NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Onun içinde Güç Taşı mı var?
-Taşların Kutsal Tarifesi'ne göre evet.
Galaksiyi kurtarmak için
o taşa ihtiyacımız var.
-Çocuk oyuncağı.
-İçine girmeliyiz.
Nasıl?
Aynen.
Bakalım ben bir yol bulabilecek miyim.
Hayır, tehlike! Peki ya…
Daha fazla tehlike! Ya da…
Tehlike!
Bulamadım.
Yakınmaya başlama Jo.
İmkânsız görünebilir
ama bu ekip çok engelleri aştı.
Kafeyi Şeytani Kıyamet Ölüm Köpeği'nden
kim kurtardı?
Biz.
Kötü Olmayan Uzaylılar'ı
Siyahlı Motosikletli'den kim kurtardı?
Biz.
Peki Fantos'u yenip
Çoklu Kol Taşı'nı kim aldı?
Biz.
Kim Gizemli Piramit'i çözüp
yeni bir Güç Taşı alacak?
Biz!
Anne! Dur!
Lider olmalıyım!
Evet, anladım. Tabii efendim.
Acele etme tatlım. Vaktimiz var.
Baskı hissetme. Hiç baskı yok.
Delirdin mi?
Nefes ver!
Güzel!
Delirdin mi? Nefes ver.
-Delirdin mi?
-Hey!
Kusura bakma.
İçeri gir, taşı al. Ne kadar zor olabilir?
Sadece yol bulacağız.
KOZMİK KID VE GİZEMLİ PİRAMİT
Bazen bir soruna
her yönden bakmanın faydası olur.
Altına bakarak bir yol bulamayacağız.
Belki de cevap tepededir.
Hadi ekip, tekrar deneyelim.
20'nci gece.
Liderimizin hâlâ enerjisi var
ama geri kalanımız tükenmiş durumda.
Ne kadar uğraşsak da
bu kozmik açmaz aklımızı başımızdan aldı.
O hariç hepimizin.
O, kalpsiz ev sahibimizin
sessiz alaycılığına yenik düşmedi.
Başarısızlığın yansıyan yüzünü
görmeyi reddediyor.
Bizi nihayetinde
bu ıssız yerden çıkaracak olan o…
Jo, iyi misin?
Şunu söylemek istedim:
Sümük kadar kötü değil!
Mukusa inanıyorum!
Senden daha balgam bir lider yok!
Tamam, dur.
İyi, başka sümüklü esprim kalmadı.
-Kid!
-Jo, yardım et!
-Kayıp gitmesin, toplayın!
-Her damlasını!
-Toplayacağız!
-Yakala!
-Kid, her şey tamam mı?
-Sanırım.
Burnu yok!
Kayıp!
İğrenç.
-O neydi öyle?
-Çocuklar!
''Sabret, benim olanı almak için
gereken şeyi bulacaksın."
Bu da ne demek?
Bu bir bulmaca!
Bulmacaya bayılırım!
Sen ve bulmacaların. Bu, Sudoku değil.
Sonuçta hepsi aynı şey.
Beyin gücü gerektiriyor!
Ne yazıyordu?
''Sabret, benim olanı almak için
gereken şeyi bulacaksın."
Buldum!
Bulmacayı çözdüm!
Tabii Rosa ama bu o tür bir bulmaca değil.
Evet, bu inanılmaz zor
ve karmaşık bir kozmik bilmece. Bu…
Rosa, hayır!
Benim olanı almak için
gereken şeyi bulacaksın.
Evet! İşte bu!
Bul ve al! Oyun salonundaki
jeton yuvası gibi.
Bulmaca çözüldü. Çak Rosa!
Yapıştır Kid!
Sonunda! Bunu çözmek çok uzun sürdü.
-Şimdi ne olacak?
-Açılıp Güç Taşı'nı vermesini bekleyelim.
Belki 50 sent alır.
Peki, tüm kum dolarlarını toplayın.
Bir tane buldum!
İki tane daha buldum.
İnsan güç için ne kadar ödemeye razı olur?
Ne zaman yeterli olur?
-989.
-Bu bedel ne zaman zarar verir?
Ne zaman…
Pist! Kötü kedi!
Bana pist deme!
995,
996,
997,
998,
999,
1.000!
1.001.
Bir şeyler oluyor!
Sonunda!
Bunu hak ettin tatlım.
Yeni Güç Taşı, geliyoruz!
Bu da ne?
-Hayır! Yine aptal bir bulmaca mı?
-Kazandık sanıyordum!
Lanet olsun bu uzaylı aletlerine!
Bakalım…
"Nerede olman gerektiğini görene dek
bekle ve izle."
Acaba ne…
Kid, yüreğime indirecektin!
Tamam. Burası
eğlenceli bir bulmacadan fazlası.
-Ölüm tuzağı. Yavaşça doğru yapalım.
-Yavaşça mı?
Bundan da mı yavaş olalım?
Güvende olmak için gereken buysa evet.
-Çok riske girmeyelim.
-Risk mi?
Xhan ne demişti?
RİSK AL, GÜÇLÜKLERİ AŞ
-Ne dedin?
-Hiç.
Belki de farklı bir açıdan bakmalıyız.
Katılıyorum.
Bence bulmacayı yaratanın
aklındaki çözüm bu değildi.
Gıdıklıyor!
Farklı açıdan bakalım, demiştin.
Rosa kalkanımızın
altındaki manzarayı sevdim.
Roşemsiye.
Jo, hayatta hile yapmak
hep felakete yol açar…
Bugün bizi o odadan çıkarıyor.
-İyi fikir Jo!
-Aferin Jo!
-Kolaydı.
-Yaşasın!
Bakalım bu sefer ne…
''Her adım sonun olabilir
ama her adımı atman gerek.''
Evet ama ya…
Bir sürü basamak çıkacağız.
Başlayalım madem.
"Her adım sonun olabilir.''
tehlikeye işaret ediyor.
Test edelim. Farklı yöntemler deneyip
doğru yolu bulunca devam edelim.
Hata yapma lüksümüz yok.
Altı üstü bir merdiven.
Ne kadar büyük bir hata yapabiliriz?
Kid!
Oldukça büyük!
Yine yüreğime mi indireceksin?
Sorun yok. Süper güçlerimizi kullanacağız.
Uçma gücünün hep içimde olduğunu
kanıtlamak için harika bir zaman.
Hayır. Yine yapıştım.
Merak etme Kid.
Bence bu, G'lere göre bir macera.
Dalağıma dikkat et.
Kafayı dene!
O benim gözüm.
Tamam, pekâlâ.
Anne. Hadi!
Vaktimizi boşa harcıyorsun.
-Affedersin.
-Sorun değil.
"Kapıdan kapıya gitmek sıkıcı
ama fazlasını açmak isteyeceksin.''
-Bu iş bende.
-Kid! Bekle!
Bu üç oldu! Lütfen!
Gördün mü? Bu yanlış kapıydı.
Daha çok yanlış ve ölümcül kapı olacak.
Bulmacadaki talimatları aramalısın.
"Kapıdan kapıya, fazlasını aç…''
Tehlikeli ama hepsini açmalıyız.
Kedi Acil Durum Uyarı Sistemi'mizle
açmaya gerek yok.
Tehlike. Tehlike.
Bence tüm bu kapıları geçmemeliyiz.
Dur!
Bu kapıyı açınca ölmeyeceğimize
yüzde 99,9 eminim.
Ne diyordun?
Bak, taş!
Bunun tuzak olmadığını söylemiştim!
Ama bak!
O ne?
"Vakit kazan
yoksa sabretmek zorunda kalacaksın.''
Biri tembelleşiyor.
İlk bulmacanın aynısı.
Hayır, değil.
Kelimelerin çoğu aynı ama sıraları farklı.
Duvardaki şekiller ne?
Bravo Flo!
Diğer boşluklara uygun
başka sihirli şeyin var mı?
Hayır, yok.
Çünkü diğerlerini çözmedik. Hile yaptık.
Kid her zorlukta ölümden döndü!
Benim de yüreğime indirecekti!
Bunlara hazırlıksız gitmek bir intihar.
Bu jetonlara ihtiyacımız var.
Şimdi geri dönüp…
Çok zordu! Daha basit bir çözümüm var.
Jo, lütfen, çok riskli…
O zaman güçlükleri aşmamız gerek!
Bulmacalardan nefret ederim.
Tehlike!
Çok geç.
Çıkıntı hayır, gitme!
Herkes…
…kaçsın!
Süper hızım var!
Anne, ben…
Anne?
Kid?
Rosa? Tonton? Papa?
Olamaz.
Tanrım, hepsi ölecek!
Düşün. Onları kurtarmak için jeton lazım.
Yani başta yapmam gerekeni yapmalıyım.
Yavaşla ve doğru yap.
Ama çok hızlı şekilde.
Tamam, bu sefer
Roşemsiyeyi kullanmak yerine…
Hile yapmadan geçtim!
Neden jetonu alamadım?
Neden işe yaramadı?
Belki farklı bir açıdan bakmalıyım.
Evet!
Bu aptal basamakları çıkmam lazım.
Hayır! Hayır!
Bunun bir numarası olmalı, onu bulmalıyım.
Önce test edelim.
Şimdiye kadar çok iyi…
''Her adım.''
Her basamağa basmam lazım!
Yapışkana dönme!
Bu kolay çünkü doğru kapıyı biliyorum.
Geçen sefer açtığımız kapı buydu.
Oda hareket mi ediyor?
Piramit tasarımcısı! Hile yaptım
ama kapıları değiştirmek de bir hile!
"Kapıdan kapıya gitmek sıkıcı
ama fazlasını açmak isteyeceksin.''
Bu ne demek oluyor?
Tanrım, piramit tasarımcısı!
Niye açık talimat vermeyip
kafa karıştırıyorsun? Bir dakika…
Talimat…
Kapılar numaralı!
Sırayla açmam gerekiyor!
Sağ ol piramit tasarımcısı!
-Yavaş!
-Başımı döndürüyorsun!
-Bu ne?
-Süper hız mı? Adil değil!
Hız Taşı ve jetonlar bende, kurtaracağım,
konuşamam, güvenin!
Jo!
Zil sesi!
Yeşil parıltı!
Ölüm yok!
Evet!
Yapışkana dönmedim!
Jo! Başardın!
Jetonları alıp bizi kurtardın!
Vay be!
Liderliğe bak! Nasıl yaptın?
Bilirsin, farklı açılardan baktım,
test ettim
ve bulmacadaki talimatları buldum.
Dostum, bunu nasıl anladın?
Kid, hiçbir fikrim yok.
Yaşasın!
Bravo Jo!
İşte böyle Jo!
-Anne, yine yüreğine mi inecek?
-Hayır.
İyiyim.
Senin sayende.
Benim sayemde mi?
Benim yüzümden ölüyordunuz.
Ölmedik, değil mi?
Kaç kişi?
Ona katılacağımı
ama yanımda istediğim kadar
konuk getireceğimi söyleyebilirsiniz.
Teşekkürler. Gidebilirsiniz.
Kışt!
Jo!
Tebrikler Jo!
Kid, görevin başarılı olduğunu söyledi.
Teşekkürler.
İnsan davranışlarından pek anlamıyorum
ama doğru tepki bu değil gibi.
Mahvettiğimi hissediyorum.
İyi bir lider olup
taşı alma niyetiyle gittim
ama aldığım kararlarla
herkesi tehlikeye attım. Ölebilirlerdi!
Ama ölmediler.
-Ölebilirlerdi.
-Ama ölmediler.
Ölebilirlerdi!
Ama ölmediler.
Ama… Bu konuşma nereye gidiyor?
Jo, risk aldın, evet.
Ama güçlükleri aştın!
Gerçek bir lider gibi!
Ekibin yaşıyor,
Hız Taşı'nı aldın ve Erodious'u yenmeye
bir adım daha yaklaştık.
Aldığın tüm kararlar riskli de olsa
seni bu noktaya getirdi.
Ve bu bir zafer!
Evet.
Sanırım öyle.
Jo! Masa 12'yi temizle.
8, 9, 13'e kahve götür.
Tuvalet kâğıdı bitmiş, yeni koy!
Görev çağırıyor.
Sağ ol.
Hayır, sen sağ ol.
GÜM
Alt yazı çevirmeni: Müge Öznalcı